
خب
الگوریتم این سرویسی که درون این اپ هست چطور کار میکند؟

ما دستور هایی برای کد سرویس مشخص کردیم که توی تنظیمات هر موبایلی سرویس ما رو نمایش میده
حالا این سرویس ک داخل این اپ هست باید اصلا چطور عمل کند ؟

اول باید هدف این سرویس و این اپ رو مشخص کنیم


خوب در ابتدا باید اصلا ببینیم که ایا این سرویس که داخل یک اپ هست باید به صورت جدا و داخل همین اپ باشد یا میتونیم اون رو به صورت یک ماژول در نظر بگیریم یا به صورت دستی ان را وارد اپ خودمون وارد کنیم
کدام بهتر است

بنظرت این سرویس رو به صورت ماژول.. داخل کد برنامه اصلی خودمون استفاده کنیم یا ان را یک برنامه جدا کنیم که اجازه دهد برنامه های دیگر به این سرویس دسترسی داشته باشند و استفاده از راه دور بکنیم

یک مشکلی الان هست
اگر این سرویس رو وارد اپ اصلی خودمون بکنیم این سرویس در تنظیمات کاربر اپ خودمون رو نمایش میده
بنظرم این حجم اپ خودمون رو بالا میبره
من عاشق جدا کردن اینطور چیز ها هستم
پس چرا نکنیم


اکتیویتی اصلیمون رو باید به صورتی تنظیم کنیم که دستورات را وقتی اکتیویتی اصلی باز میشود دریافت کند مثل روشن کردن سرویس یا وارد کردن سرور ها و دریافتشون
یکم سخت شد

این میشه مرحله اخر
اول بریم سراغ این اپ که کار کنه
این سخت تره

هدف این سرویس چی بود
دستورات را از قبل مشخص کنیم ؟ نه
هدف این سرویس استفاده از برنامه سیسکو هست
فقط همین زیاد پیچیدش نکن این یک پروژه کوچیکه

باید اول الگوریتم های اولیه رو درست کنیم

اول باید ببینیم که برنامه سیسکو در ابتدا چی نیاز داره

یک مشکل دیگه
متن ها ممکنه تغییر بکنه بر اساس زبان سیستم
پس روی زبان ها نمیشه تمرکز کرد باید دکمه ها رو به صورت دستی پیدا کنیم
چطورییی؟

برنامه سیسکو در ابتدا که باز میشه اگه مجوز نداشته باشه یک درخواست مجوز نوتیف ارسال میکنه و بعد یک صفحه که باید ان را تایید کنیم
بدبختی اینه که برنامه سیسکو چند تا زبان پشتیبانی میکنه و اون مجوز هم معلوم نیست چه متنی رو به ما بده


اول از همه بیا سعی کنیم که روی دکمه OK بزنیم بدون اینکه متن این رو به سرویس بدیم
